292 mma ffissmtkape &emnem

bemienigen melcbet fle emnfange, fo (mad) bet θῖὂιηετ, nme et itm gu
{agen habe sei gang είπΐαᾰ), benn et werbe nut §agen mae unetldfilidye
ffiebiugung be& &debens sei: „Det Rssm'g msxffe aue aneu &tdbten
&tiedyenlanbe scine {Befussungen betauegt'ebem &efangene nub utha:
Idufet beu ffiunbessgenoffen be& τόῐηίῖῶεη ἑΒοῘΐεό gutt'tffgebem ben
fflfimern bieiem'geu inntisdyen {Bldsse miebet aussliefern meltbe et nael>
bem in &vitae gefdyloffenen {fftieben bestat balae, tmb bem ,Βὺιιὶςε mm
{tegmatem ξΒΐοΙειτιᾶιιδ, bie &catate gurficfgebeu menne et aad) bemzobe
hee {EtoIemduss {Bbiloxmfot genommen. §Dae scien scine unb be&
tfimifcben 9301?ae ffiebt'ngungem fibtt'genss sei ee binig bn& aud) bie
&athetungeu bet {Berbfinbeten gesysstt methenfl met OEefaubte θεᾷ·
Rfim‘gss §utam forbette bie &dfiffe unb &effungenen guni& meItIye ιἰι
bet &eescblacbt bei OEbiuss genommen motben, nub ”Mlige &Biebetbeu
flessung mm ffiifepbotium unb bem mennatem& ωεῐῴε ‘Bbfflbbuss gez
„linwert nub netmfistet batte. §Die {Rbnbt'et »etlangten {Betuea guttur
(ein &tticb be& ῧεβῐαηδεό ibtet SuseI gegenfibet, ispum mm wretss [yet
gebsstt'g) unb forbetten {Rdumung von Sasu& unb ἐὸατςηῐίᾰ, bet &abt
&utnmuss im -bessefpnntuss uni) bafi &estne unb anbuss, ffianopoliss
[ffietintbuss] ben ἐὸηὸαηίίεέη mit auen alten medyten gutszcrgegeben
unb fdmmth'dye ᾥαηδεῐᾷφῐᾶβε unt> ᾥᾱΐεη &mene frti merben. mie
2162&st forberten Βοκίηὲῃιδ unb &1130ss gun'tcr. madybem bet aetolisdye
zanbammann §Bbaeneuss ungefc'ubt biefelben &otbetungen mie bie {mmet
gemacht butte, bui} &rieffienIanb getdumt nub ben &etonem bie &atate
gutsxcrgegeben merben sossen melche eiust uniet aetolifcbet -bettfrtjuft
uni> &obest geflnnben Iydttetr, fo naIym aad) ι’ῐγηι Qtlexanbeae ba&
anm, eine& bet netolistben ᾧᾰιψΐεε unb sint einen metouet eiu betebtet
§memn- „ffiyon Iunge fdnneige et, niebt meu et glaube tufi butes)
bt'efe uutetrebung irgenb etmass aussgeticbtet metbe, sonbetn um {einen
merbsmbeten in bet {Hebe gu unterbteffien. {BbiIimauss fudye mebet
zebud> ἷξτίὼεη, ποεῖ) Iyabe betfelbe ie mabrbaft tapfer einen arieg ges
Ῐίιῑμὲ. ffiei untethmqungen fleIIe et ἱξαῐῐεη nub sudu gu fangen, int
&iege Iafl'e et stet> m'dn auf offenem &em ein unt> mage scine fsstms
licxye ῧῲῐαῴΐ, fonbetn netbtenne unb »tfinbete gutfldffleljenb bie &teate

